Vsi sovražimo tiste dolge avtomatsko ustvarjene povezave, ki jih vidimo vsak dan. Zato sem naredil tale preprost vtičnik za enostavno krajšanje teh povezav in lajšanje deljenja stvari.

Lastnosti:
* Enostavna ikona s klikom na katero okrajšate povezavo trenutnega zavihka
* Kontekstni meni za okrajšanje povezav na stran, sliko, izbrano besedilo, video ali celo avdio povezave
* Ključna beseda urly v omnibox-u za okrajšanje poljubne povezave
* NOVO: Sedaj lahko blokirate okrajšane povezave in se preusmerite na stran z informacijami!

Če imate kakršnekoli težave s tem vtičnikom ali pa bi radi predlagali nove funkcionalnosti ustvarite temo na Github strani!

Če vas podrobneje zanima kako ta vtičnik deluje, si oglejte izvorno kodo! To je odprtokodni projekt, sledite povezavi za podporo na Github strani.